Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tiada siapa boleh menghalang kami,
kami bangkit melalui ribut♪
♪Walaupun berdarah dan patah,
kami akan tetap meneruskan♪
♪Bumi bergegar dengan kekuatan yang dahsyat♪
♪Saya akan memegang tangan awak
dan menyerbu cahaya♪
♪Pengembara, kisah baru bermula♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Percikan berterbangan apabila keberanian bertembung♪
♪Menyala terang,
air mata kristal kami menyala♪
♪Di atas bandar ini kita berdiri tegak♪
♪Terbang liar, kami memecahkan setiap dinding♪
♪Pengembaraan besar cinta,
kami akan menakluki semuanya♪
=Keeping Up with Beauty=
(Diadaptasi daripada "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heress")
=Episod 13=
Kenapa awak masih di sini terlalu lewat?
jangan risau.
Jom tanya Chenyu
dan jelaskan sekarang.
Bos mendesak kami
untuk menghabiskan pembentangan.
Pernahkah anda mendengar
tentang insiden Hotel Jiangxing?
Ia nampaknya menimbulkan
kekecohan baru-baru ini.
Apakah
rancangan jabatan PR?
Saya akan beritahu awak.
encik Gu
tahu bagaimana untuk menangani perkara ini.
kaedah apa?
saya dengar
bahawa Encik Gu meletakkan semua tanggungjawab
pada ketua chef.
Mendakwa dia menjejaskan kualiti
untuk kepentingan peribadi.
Jadi dia menggunakan bahan yang lebih rendah.
Bagaimanapun, mereka adalah kakitangan lama
sebelum hotel itu diperoleh.
Mereka adalah orang keluarga Fu.
kambing hitam yang sempurna.
Juga berpeluang mengemas rumah.
Seperti yang dijangka daripada Encik Gu.
Dua burung dengan satu batu.
Dan dia pergi bersih.
Tepat sekali.
Saya memberitahu anda,
saya dengar
bahawa semua perkara ini
sebenarnya telah dirancang oleh Encik Gu sendiri.
Tidak hairanlah.
Jadi perkara ini…
baiklah.
Yunyun.
Gu Chenyu.
Tarik segera draf PR anda.
Anda tidak perlu menangani
insiden Hotel Jiangxing lagi.
Saya akan mengeluarkan kenyataan
menjelaskan segala-galanya dalam masa dua hari.
Saya tidak akan membenarkan anda memfitnah
mana-mana pekerja Hotel Jiangxing.
Draf PR apa?
Saya tidak tahu apa
yang awak cakapkan, Yunyun.
Yunyun.
Adakah anda salah faham Chenyu?
Terdapat begitu ramai orang dalam syarikat itu,
mari kita bincangkan di rumah.
Sama ada salah faham,
anda lebih tahu di dalam hati anda.
milik anda,
kali ini anda benar-benar pergi terlalu jauh.
Bagaimanakah anda boleh memperlakukan
pekerja Jiangxing Hotel seperti ini?
Gu Chenyu,
awak tak ada apa-apa nak cakap ke?
Saya tidak mengeluarkan draf PR.
jom pergi.
pakcik.
Kenapa awak buat keputusan
untuk saya tanpa kebenaran?
Saya berkata saya tidak bersetuju untuk membiarkan
pekerja Hotel Jiangxing dipersalahkan.
Berkorban hanya seorang ketua chef.
Sejak bila awak jadi
lembut hati ni?
Untuk kumpulan dan untuk anda,
ini adalah penyelesaian terbaik.
Datang.
Duduk.
Saya kata tidak, itu muktamad.
Adakah kerana Fu Yunyun?
Kerana hati nurani saya.
hati nurani?
Adakah anda lupa bagaimana bapanya meninggal dunia?
Anda tidak lupa.
Fu Yunyun juga tidak lupa.
Dia jelas merupakan
teman wanita Gu Yansheng.
Kenapa dia tiba-tiba kahwin dengan awak?
Dari awal,
dia mempunyai motif tersembunyi.
Ketika itu, wanita tua itu menyukainya,
dan berkeras anda berkahwin dengannya.
Tetapi sekarang,
perempuan tua itu sudah tidak keruan.
Awak patut ceraikan dia segera.
Kawal sepenuhnya Jiangxing Hotel.
Tidak.
awak cakap apa?
Saya tidak akan menceraikannya.
Masalah dengan ayahnya adalah salah saya.
Saya harus menebus,
tidak terus menyakitinya.
Gu Chenyu,
awak gila.
pakcik.
Awak selalu ajar saya
mengutamakan kepentingan kumpulan
sebelum kepentingan peribadi.
Untuk berjuang sekuat tenaga untuk
jawatan ketua keluarga,
walaupun ia bermakna
menggunakan apa-apa cara yang diperlukan.
Tetapi tahun lalu, saya telah bertanya kepada diri sendiri,
apa yang betul
dan apa yang salah?
Demi keuntungan,
kini keluarga Gu berantakan.
Nenek diracun,
dan saya juga telah
melawan hati nurani saya.
Adakah ini benar-benar perkara yang betul untuk dilakukan?
Saya tidak mahu terus begini.
Saya akan membantu Yunyun
melindungi Hotel Jiangxing,
dan buat apa yang saya percaya betul.
Maaf, pakcik.
Kematian ayahnya
akan sentiasa menjadi duri antara kamu berdua.
Tidak kira apa yang anda lakukan untuknya,
dia tidak akan pernah benar-benar mencintai awak.
Anda akan menyesal lambat laun.
awak…
Puan,
semuanya berjalan seperti yang anda mahukan.
Lebih-lebih lagi doktor
yang mendiagnosis keracunan makanan
meninggal dunia tanpa diduga di Jiangxing Hotel.
Cemerlang.
sekarang,
orang ramai akan berfikir
bahawa Gu Chenyu menghalaunya hingga mati.
Jika Fu Yunyun keluar sekarang
dan mendedahkan bahawa bapanya
terpaksa mati ketika itu,
bersama ini,
Gu Chenyu
mungkin tidak akan pulih daripada ini.
Puan pandai seperti selalu.
Tetapi bagaimana dengan anak perempuan Wang Hao?
Sudah tentu,
kami akan menghantarnya untuk bersatu semula
dengan ayahnya.
Perjumpaan semula?
Difahamkan.
jangan risau.
Wang Hao bersama kami.
Kami akan minta dia merekodkan penjelasan.
Selebihnya akan diuruskan oleh pihak polis.
Jiangxing Hotel pasti akan
terbukti tidak bersalah.
Oh tidak.
Bolehkah seseorang didiamkan?
Wang Hao.
Wang Hao!
Pergi cari Wang Huatao
dan hubungi polis untuk mendapatkan ambulans.
Okay.
Wang Hao!
awak cakap apa?
Cakap dengan jelas.
Keluarlah.
Apa khabar anak perempuan saya?
Saya mengikut arahan Encik Bai.
Awak mesti selamatkan anak saya.
Anda telah melakukannya dengan baik.
Nampak?
Puan berkata
anda akan bersatu semula dengannya sekarang.
bagus.
awak buat apa?
lepaskan saya!
Berani membunuh seseorang di wilayah saya?
Saya tidak tahu apa-apa.
Tidak mengapa.
Bagaimanapun, ia telah pun dirakamkan.
Gu Chenyu,
kami telah uruskan di sini.
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan?
Saya tidak mengeluarkan draf PR.
jom pergi.
Yunyun.
Mesti ada salah faham di sini.
Mari kita bercakap secara peribadi.
Apa lagi yang perlu dibincangkan?
Yunyun.
jom pergi.
Beri saya peluang untuk menjelaskan.
saya bersumpah,
arahan jabatan PR bukan saya.
Saya tidak akan pernah
biar sesiapa sahaja dari Jiangxing Hotel
yang disalahkan.
Saya tidak boleh mempercayai
apa yang anda katakan sekarang.
baiklah.
Saya akan mengetahui kebenaran
dalam masa dua hari.
Adakah anda sudah menghubungi doktor itu?
Kenapa awak tanya?
saya dah semak.
Dia ada anak
dengan penyakit jantung kongenital yang teruk.
Tahun ini adalah peluang terakhir
untuk pembedahan.
Pada asalnya, kanak-kanak itu
berada di luar bandar,
tanpa wang untuk pembedahan.
Tetapi baru-baru ini,
kes itu dipindahkan secara rahsia
ke hospital di bawah Kumpulan Gu,
dan kos pembedahan telah dibayar.
Maksud awak nak cakap
bahawa gadis itu adalah tebusan?
Fikir-fikirkanlah.
Jika anak perempuannya ada di tangan saya,
adakah dia berani mengaku kepada awak
bahawa saya menyuruh dia melakukannya?
Oh tidak.
Saya mengurungnya di Jiangxing Hotel.
Jika seseorang mahu dia mati
di hotel,
Jiangxing Hotel tidak akan
dapat membersihkan namanya.
Jangan panik.
Sejak mereka merancang ini sejak dahulu lagi,
maka kita akan
memenuhi setiap langkah dengan kaunter.
♪Perkataan yang tidak boleh saya ucapkan terngiang-ngiang di lidah saya♪
♪Setiap kali awak dekat,
degupan jantung saya berlari♪
♪Malam sejuk bersinar
dengan bintang lembut di atas♪
♪Fikiran senyap saya membentang panjang
seperti mimpi cinta♪
♪Bagaimana saya menyembunyikan perasaan ini
dengan sangat lemah dan malu♪
♪Apabila saya bertemu dengan awak lagi,
kemesraan mengalir dengan senyap♪
♪Mata saya tidak lepas daripada menoleh ke arah awak♪
♪Saya menutupnya rapat-rapat,
berpura-pura semuanya sama♪
♪Angin berhembus perlahan♪
♪Membawa separuh daripada keluhan saya♪
♪Saya berjalan sebentar, kemudian menoleh ke belakang♪
♪Awak kembalikan kemesraan
saya sangka saya hilang♪
♪Sakit saya senyap-senyap mencair♪
♪Dan dalam diam, kesunyian hilang♪
♪Kerana awak adalah cahaya saya dalam gelap♪
♪Saya akan menjadi matahari anda
apabila musim sejuk terasa terlalu sukar♪
♪Kami bersinar untuk satu sama lain
melalui kesunyian dan kesunyian♪
♪Anda adalah cahaya paling hangat
di seluruh dunia saya♪